# Формулировка задачи

Приложение должно реализовывать функционал добавления расходов, доходов и сохранять информацию локально на устройстве.

Приложение при запуске самостоятельно запускает локальный сервер и открывает браузер

# Сценарии использования

* Ввести статью дохода, возможно, указать категорию или комментарий
* Ввести статью расхода с указанием категории, возможно, комментария
* Получить отчёт за неделю/месяц/период
* Опционально: добавить/удалить новое место хранения денег (наличные, карта)

# Задачи минимум на прототип

* Получить деньги
* Потратить деньги
* Разделить траты по категориям (2-3 + "Другое" для начала)
* Составить отчёт за месяц

# Дополнительные задачи

* Система тегов
* Возможность ведения одного бюджета несколькими людьми
* Выбор периода отчёта
* Различные места хранения денег
* Запланированные платежи